Apa yang kamu lihat?
Jika aku berkesempatan
melihatmu dari jarak sedekat ini,
Saya tidak keberatan
terjatuh sedikit setiap hari
dan terluka.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Semoga tidak ada kejahatan yang merugikan Anda.
Semoga semua kesialanmu
berubah menjadi keberuntungan.
Suraj, apakah kamu melihat
betapa ibu mengkhawatirkanmu?
Obat-obatan allopati
modern Anda tidak
sebanding dengan
pengobatan rumahan ibu.
Kamu benar, Kesar.
Terkadang, kita bisa
sedikit marah satu sama lain.
Namun jika seseorang sedang dalam kesulitan,
maka kita tidak akan pernah bisa mentolerirnya.
Tapi berapa lama kamu
akan menelepon ibunya?
Dia bukan ibumu
tapi ibu mertuamu.
Oke, bukan ibu mertua,
tapi setidaknya teleponlah ibu mertuanya.
Keras kepala apa ini, Suraj?
Saya telah memperhatikan selama beberapa hari,
kamu menekanku untuk
menelepon ibu mertuanya.
Saya dibesarkan di rumah
ini di pangkuannya, Suraj.
Saya telah menelepon
ibunya sejak kecil.
Jadi sekarang, tiba-tiba...
Maksudku, aku tumbuh dengan
mengucapkan dan mendengarkan kata ini.
Dan apa bedanya
kalau aku menelpon ibu atau
ibu mertuanya atau yang lainnya?
Hubungan kita adalah
hubungan hati, bukan?
Itu tidak bergantung pada kata-kata.
Oke.  Baiklah,
semuanya baik-baik saja.
Panggil dia sesukamu.
Apa peduliku?
Aku hanya mengatakannya dengan santai.
Sekarang, apa lagi yang bisa
saya lakukan sambil berbaring?
Dan saya sangat menyesal
jika Anda merasa tidak enak.
Tidak, tidak ada
yang perlu disesali.
Suraj, aku baru saja mengatakannya.
'Kadang-kadang, saya merasa
Suraj adalah orang yang sangat baik'
'dan suami yang suportif untuk Kesar.'
'Tetapi di lain waktu, saya merasa
dia ingin mendominasi segalanya.'
'Saya punya waktu 21 hari.'
“Dan aku harus
mengawasinya dengan ketat.”
'Sehingga jika
dia berbuat salah,'
'Aku akan mencari
tahu niat sebenarnya.'
'Aku sangat mencintaimu, Kabir.
Aku mencintaimu.'
'Apa yang kamu katakan, Dhruvi?'
'Aku masih mencintai Kesar...'
Kesar sudah menikah.
Suaminya memanggilmu
pulang dan menghinamu.
Berhentilah menyakiti
dirimu sendiri demi cintamu.
Cukuplah cintamu.
Hentikan semua ini sekarang.
Berhenti!  Haruskah saya menghentikannya?
Cinta Kesar masih
bersemayam di hatiku.
Seperti dulu sebelum menikah.
Dan aku akan mencintainya
seumur hidupku.
Sampai nafasku yang terakhir.
Apapun yang terjadi
padaku di rumah Rajgaur,
Aku tahu itu menyakiti perasaanmu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Apa?
Di depan mataku,
Saya bisa melihat Kesar
tersedot ke dalam rawa.
Bagaimana saya bisa tetap diam?
Jika Kesar tidak mau keluar dari
rawa itu, apa yang
bisa Anda lakukan?
Itu karena Kesar tidak
mampu melihat kebenaran.
Dan inilah ujian cinta kita.
Entah aku meninggalkan
Kesar sendirian pada nasibnya,
atau aku tetap setia pada cintaku.
Dan berdirilah di sisinya
sampai dia keluar dari rawa ini.
Saya sangat yakin
suatu hari,
Saya akan mengungkapkan
kebenaran Suraj di depan Kesar.
Pada hari itu,
Kesar mungkin juga...
Seorang anak laki-laki diharapkan
dapat memberikan kebahagiaan
kepada ibunya dan tidak menjadi
penyebab kesengsaraan ibunya.
menurut mu
kamu akan melakukan
apapun yang kamu mau, dan
kamu akan depresi,
dan aku tidak akan tahu?
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu, ibu?
Anda berbelit-belit.
Aku tidak mengerti apapun.
Jadi, lebih baik langsung ke pokok persoalan.
Oke, baiklah.  Lalu dengarkan aku.
Akankah orang benar mendapat hukuman
dan orang tidak benar mendapat pahala?
Apa?
Saya pikir kamu akan menikah dengan Kesar.
Anda akan menjadi
putri keluarga Rajgaur
menantu perempuan saya.
Itu sebabnya aku membelikan
tempat tidur baru untukmu.
Dan apa yang kamu lakukan?  Hah?
Anda berkeliling dengan Dhruvi.
Dia tidak memiliki tempat permanen sama sekali.
Besok, ibunya akan
melakukan drama, dan
mereka bertiga akan
turun ke jalan lagi.
Bu, apa yang kamu katakan?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Tidak ada apa-apa yang terjadi.
Lebih baik jika
tidak terjadi apa-apa.
Karena saya tidak suka dompet kosong,
tas robek dan menantu
perempuan yang miskin.
Semakin cepat Anda menyadarinya,
semakin baik bagi Anda.
Dan dengarkan,
berhenti bersikap mesra
secara terbuka di toko.
Jika tidak, saat pelanggan
melihat Anda, mereka akan lari.
Makanlah dengan baik.
Ya.
Kesar.
Kabir?
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Sepertinya saya telah
memenangkan undian kejutan hari ini.
Pertama, ibu memberiku kejutan.
Sekarang, Kabir memberiku satu.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Masuk ke dalam.  Duduk.
Saya mengetahui bahwa Anda telah membungkuk rendah...
Maksudku, suami temanku
terjatuh.  Dia terluka parah.
Jadi saya tidak bisa menahannya.
Aku harus datang menemuimu.
'Saya tidak mengerti
apa yang diinginkan Suraj.'
'Dan hanya tersisa 19 hari lagi
untuk mengetahui kebenarannya.'
'Saya tidak bisa mempercayai siapa pun'
'Aku juga tidak bisa memberitahu
orang lain tentang semua ini.'
'Jadi tolong, Kabir.'
'Aku butuh dukunganmu.'
'Bibi, aku mohon padamu.'
'Pertama-tama, jangan bilang tolong.'
'Pesan saja padaku.'
'Dan selain itu, aku siap
melakukan apa pun demi Kesar.'
'Jangan khawatir sama sekali, Bibi.
Saya akan segera kembali...'
Hal ini benar dikatakan.
Sekalipun semua
hubungan di dunia berubah,
persahabatan sejati tidak pernah berubah.
Seperti milikmu dan Kesar.
Itu jauh sebelum pernikahan,
dan masih kuat
setelah pernikahan.
Kabir, ada baiknya kamu datang.
Saya juga ingin meminta maaf untuk itu.
Apapun yang
terjadi, itu tidak benar.
Mari kita lupakan saja.
Bagus.  Sekarang berjabat
tanganlah dan jadilah teman baik.
Sangat bagus.
Cukup, Shakuntala.
Cukup.
Jika Anda mengatakan sepatah kata pun, maka
Anda akan melihat yang terburuk dari saya.
Anda telah jatuh begitu rendah
sehingga Anda menggunakan
anak-anak Anda sendiri
untuk memainkan trik baru.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Lupakan anak-anak kita,
dan fokus pada putrimu.
Aku menganggapmu adikku, Hetal.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Aku menceritakan padamu apa yang kulihat.
Hetal,
gunakan otakmu sedikit.
Jika ada tipu daya dalam pikiranku,
kenapa aku harus mengungkapkan rahasiaku padamu?
Itu baik untukku, bukan?
Itu anakku
akan menjadi menantu
keluarga Rajgaur.
Apa yang bisa membuatku
lebih bahagia dari ini?
Omong-omong,
ketika Ambika dan ibu mertuamu
mengetahui hal ini, mereka akan
dengan senang hati menikahkannya
mengatakan bahwa Kabir
adalah anak yang baik.
Dia berbudaya.
Namun ketika Anda melihat kebenarannya,
maka kamu akan mengerti
putrimu telah meninggalkan istana
dan telah datang ke gubuk ini.
Bagaimanapun,
apa yang terjadi adalah kehendak Tuhan.
Sekarang kamu telah datang ke gubukku,
kamu harus minum teh yang aku buat.
Saya akan segera membuatnya.
Kabir.
Jadi,
bagaimana kabarnya?  Bagus?
Ya, saya ada pertemuan
yang sangat penting hari ini.
Tapi Suraj terluka,
jadi aku tidak bisa pergi.
Kamu melakukan hal yang benar.
Tapi bagaimana kabar lainnya?
Maksudku, rumah dan kantor...
keduanya pada waktu yang sama?
Sejujurnya, sangat
sulit mengatur
kehidupan pribadi dan
profesionalku, Kabir.
Maksudku, tidak ada yang berubah bagiku.
Rumah yang sama, orang yang sama.
Tapi saya sudah mulai
menyadari tanggung jawab saya.
Maksudku, tidak seperti itu
Dulu saya kurang memperhatikan
seseorang sebelum menikah.
Tapi hari ini, saat Suraj terluka,
saya tidak bisa memikirkan hal lain.
Saya hanya ingin Suraj menjadi
lebih baik sesegera mungkin.
aku bisa mengerti
bahwa semua ini pasti
tidak mudah bagimu.
Anda tahu, ada banyak perbedaan
antara mengatakannya
dan merasakannya.
Dan Anda hanya bisa menebak
apa yang dialami orang lain,
tetapi Anda tidak bisa merasakannya.
Tapi ingat satu hal, Kesar.
Anda telah bekerja sangat keras untuk membawa
perusahaan Anda mencapai tingkat seperti itu.
Anda telah berjuang keras untuk
membuat nama dan identitas Anda.
Lalu, apakah itu untuk hubungan
atau untuk menjalankan pabrik Anda dengan benar.
Saya akan memberi Anda beberapa nasihat.
Jangan pernah biarkan identitas
Anda hilang karena
beban hubungan.
Bagaimanapun caranya.
Aku tidak akan melakukannya, Kabir.
Saya akan mengatur kehidupan pribadi
dan profesional saya dengan sangat baik.
Kabir, kamu adalah teman yang sangat baik.
Terima kasih telah
menjaga persahabatan ini.
Teman, kakiku.
Aku sangat mengenal laki-laki yang menyukai Kabir.
Mereka berpura-pura menjadi teman.
Kenyataannya, mereka
terus mencari peluang
untuk menghancurkan pernikahan gadis itu
dan menukik dalam hidupnya.
Kabir, kamu bisa berpura-pura
menjadi teman sesukamu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu sukses.
Suraj!
Kenapa kamu turun ke bawah?
Anda bisa saja menelepon saya.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Ya, saya butuh air panas.
Aku pikir sejak kamu
duduk bersama temanmu,
Aku seharusnya tidak mengganggumu.
Saya akan mendapatkannya sendiri.
Silakan naik ke atas.
- Ini menyakitkan.
Tapi, Kesar,
Kabir ada di sini, kan?
Tidak apa-apa.  Naik saja ke atas.
Saya akan mengambil air.  Silakan.
Tentu?  - Ya, naiklah ke atas.
Sampai jumpa, Kabir.
Apakah menurutmu cintaku
hanya sekedar kegilaan?
Lihat
pada kondisiku tanpamu.
Kamu telah menolak cintaku.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Apa yang saya lakukan?
Kabir, bagaimana aku membuatmu
mengerti bahwa aku mencintaimu?
Aku benar benar mencintaimu.
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
Apa... apa yang terjadi, ibu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah gila, Dhruvi?
Atau apakah Anda begitu
terobsesi untuk menghancurkan
hidup Anda sehingga Anda
pergi ke Kabir untuk melamarnya?
Bu, bagaimana kamu tahu?
Mengapa?  Apa yang kamu pikirkan
agar tidak ada yang tahu?
Jika orang yang
mengetahuinya mau, dia
bisa saja mengumumkannya
ke seluruh dunia.
Tapi itu adalah anugerah Tuhan
agar Shakuntala tidak kehilangan akal
sehatnya dan dia langsung memberitahuku.
saya tidak mengerti
apa yang telah terjadi padamu.
Benar-benar.
Lihat ini.
Lihat ini.  Lihat ini.
Ini... Apa ini?
Anda yang membuat ini, bukan?
Untuk hari apa?
Untuk hari apa, Dhruvi?
Saya sedang bermimpi di sini
bahwa Anda akan menjadi
desainer hebat suatu hari nanti.
Anda akan mendapatkan banyak ketenaran.
Kamu akan membuat orang tuamu bangga.
Dan kamu?
Anda sedang memainkan
permainan cinta dengan Kabir di sini.
Aku tidak sedang bermain-main, Bu.
Aku benar-benar mencintainya.
- Cukup, Dhruvi!
Cukup!
Dhruvi, dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak ingin tahu apakah
cintamu pada Kabir itu benar atau salah.
Anda dan Kabir tidak
dimaksudkan untuk
bersama, baik saat ini
maupun di masa depan.
Jangan pernah lupa
bahwa kamu berasal dari
keluarga Rajgaur, dan dia...
Apa bedanya saya berasal
dari keluarga Rajgaur?
Jika Kabir diperbolehkan
mencintainya, mengapa saya tidak?
Yang?
TIDAK!  Tidak siapa pun.
Aku baru saja mengatakan
bahwa kita bisa jatuh cinta pada siapa pun, bukan?
- Sama sekali tidak.
Dan tolong,
Aku bahkan tidak ingin
mendengar nama Kabir dari bibirmu.
Akan lebih baik bagimu
untuk melupakan dia.
Tolong dengarkan aku sekali saja, bu.
Kesar, berhentilah menatap dirimu sendiri
dan berkonsentrasilah pada pekerjaanmu.
Jika kotak berwarna
merah terang ini
jatuh, itu akan
menjadi pertanda buruk.
Dewi Ambe, mohon berkahi
hubunganku dengan Suraj.
Saya rasa belum ada
orang yang bangun.
Menantu perempuan tertua
adalah orang pertama
yang terbangun di rumah ini.
Apakah kamu melihat itu, Ambika?
Bahkan saat ini, meski memiliki
tiga generasi menantu perempuan,
menantu perempuan tertua masih
menjadi orang pertama yang bangun.
Ibu, selamat pagi.
Selamat pagi sayang.
Selamat pagi, nenek.
- Selamat pagi.
Ibu, aku akan memberikan teh pada Suraj.
Sudah waktunya untuk obat-obatannya.
Kesar.
Apakah dia sudah pergi ke kantor?
Kesar!
Suraj, kamu terlihat baik-baik saja.
Jika seorang suami mempunyai istri yang penuh perhatian,
bagaimana dia bisa sakit lama-lama?
Minumlah teh.
Itu adalah anugerah Tuhan
bahwa dia tidak terluka parah.
Kesar, sekarang Suraj terlihat baik-baik saja,
kenapa kamu tidak
pergi ke kantor hari ini?
Ya, urus pekerjaanmu.
Kami di sini jika dia membutuhkan sesuatu.
Suraj, apa kamu yakin baik-baik saja?
Haruskah aku pergi ke kantor hari ini?
Ya tentu.  Kamu sebaiknya pergi.
Oke, saya hampir siap.
Aku akan mengambil tasku saja.
'Untuk membuatnya berhenti dari jabatannya, aku
tidak bisa melukai diriku sendiri setiap hari.'
'Saya harus menemukan
solusi permanen.'
'Bagaimana kalau tidak
ada kantor yang bisa dituju?'